Spettatori, voglio assicurarti che Gesù è vicino a te quanto lo era a Lazzaro.
Sapete tutti cosa è successo al morto; sai cosa è successo al cieco Bartimeo.
Gesù è vicino a te quanto lo era per il cieco Bartimeo.
È giunto il momento per te di prendere da Dio la fede che Egli ha preparato per darti.
Credo; aiuta la mia incredulità!
Quando il padre del ragazzo posseduto dal demone venne da lui, questa era la sua voce -
ha detto che credeva ma la sua convinzione non poteva ricevere,
ciò dimostra che la sua credenza era pari all'incredulità.
Spettatori, dì dopo di me: "Credo, aiuta la mia incredulità!"
Non riesco a sentirti.
Credo; aiuta la mia incredulità!
Spettatori di tutto il mondo, ascolta:
Spettatori di tutto il mondo:
Credo; aiuta la mia incredulità!
Nel nome di Gesù Cristo.
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Sì.
Ti parlerò come sto ascoltando dal Cielo.
Non starò qui e comincerò a dire una mia parola. Non è mio - quello che sto per dire.
Questa è la voce di Dio, ascolta:
Quando siamo disconnessi dal diavolo, siamo connessi a Dio.
Non è possibile non essere collegati a Dio o a satana.
Non puoi vivere in un mondo neutrale.
In questo momento, stai per essere disconnesso ed essere collegato a Dio.
Qualunque satana potrebbe aver usato per connetterti - fuori, nel nome di Gesù!
Come può Satana connetterci? Puoi essere connesso attraverso la povertà.
Quando viene la povertà, cominci a guardare Gesù in una cattiva luce.
Qualunque cosa possa aver usato Satana per connetterti -
la connessione di satana si rompe, nel nome di Gesù Cristo!
Sia rotto, nel nome di Gesù!
Sai come sei connesso.
Conosci la tua debolezza, l'area in cui non sei forte,
l'area di cui ti lamenti
l'area di cui parli sempre - stai mormorando, lamentandoti e dubitando.
Qualunque cosa possa aver usato i demoni per connetterti a se stessi, sii rotto, nel nome di Gesù!
Ogni catena di demoni, catena di afflizione, catena di delusioni,
catena di malattie e malattie -
sia rotto, nel nome di Gesù!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Nel tuo cuore - dentro e fuori, cattivi pensieri -
sia rotto, nel nome di Gesù!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Sono sposato con Gesù satana, lasciami in pace
Mio marito sta venendo a portarmi via
Alla casa eterna
Io comando la guarigione su di te!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Io comando la guarigione su di te!
Ogni area, ogni facoltà, ogni organo che ha smesso di funzionare, iniziano a funzionare!
Inizia a funzionare!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Potrebbe essere i tuoi reni, fegato, sangue, ossa, i tuoi muscoli -
inizia a funzionare, nel nome di Gesù!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
In questo momento apri le labbra e inizia a ringraziare Gesù per averti tolto l'afflizione.
Ti ringrazio, Signore Gesù!
Ti ringrazio per avermi fatto uscire dall'afflizione, dal dolore, dalle difficoltà,
per delusione, per rifiuto e per odio.
Apri le tue labbra!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Sostanze velenose urinate durante la preghiera degli spettatori
Nel nome di Gesù!
Fibroide esplode durante la preghiera degli spettatori
Guarda il tuo schermo.
Per farti sapere quanto è potente l'unzione.
L'unzione è così potente. Guarda il fibroma.
Vedi il fibroma tra di voi?
Sto parlando con gli spettatori di tutto il mondo, ma voi nella chiesa state ricevendo le benedizioni degli spettatori.
Allora cosa pensi che succederà agli spettatori?
Dimmi: cosa succederà agli spettatori?
Fibroide esplode durante la preghiera degli spettatori
Hallelujah!
Ascolta, satana, devi toglierti la mano.
Rimuovi la tua mano dalla mia gente!
La tua mano di afflizione, sconfitta, malattia, malattia, rifiuto, incubi - togli la mano!
Rimuovi la tua mano!
Dico: "Togliti la mano!"
Dì al tuo vicino: io dico: "Togliti la mano nel nome di Gesù!"
Dico: "Toglimi la mano dalla mia vita - la tua mano di afflizione, sconfitta, malattia e malattia!"
Dico: "Togliti la mano!"
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Riesco a vedere Satana che toglie la sua mano - mai più, nel nome di Gesù!
Amen!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
A Dio sia la gloria! Guarda lo schermo del tuo televisore!
Mentre l'uomo di Dio stava pregando proprio ora, puoi vedere il potere di Dio che si muove nella vita della gente.
Vedi una signora qui, un fibroma è caduto immediatamente fuori dal suo corpo quando l'uomo di Dio stava pregando.
Ascoltala direttamente e ascolta cosa ha da dire.
Popolo di Dio, Emmanuele!
(Matteo 1:23 - Dio con noi)
Mi chiamo Mrs Chidinma Christian Gilbert.
Il problema che mi ha portato a The SCOAN sono stati i gravi fibromi.
Ho avuto questo problema per molto tempo; Avrei dolore in tutto il corpo.
Immediatamente come l'uomo di Dio stava pregando gli spettatori di tutto il mondo,
Ho appena scoperto che qualcosa è esploso.
Questa è la prima volta che vedo il sangue uscire da me in questo modo.
Grazie Gesù!
Grazie Gesù; Sono libero!
Puoi premere il tuo stomaco ora? Hai detto di non poterlo premere prima. Come ti senti adesso?
Mi sento molto leggero. Sto bene ora; non c'è più dolore.
Quello che è successo è che il passaggio è stato aperto.
Da un momento all'altro, si sentirà pressata e andrà in bagno.
Il tutto (uscirà).
In questo momento, avrà mal di stomaco.
Ma da un momento all'altro lei va in bagno, tutto sarà svuotato.
A Dio sia la gloria. Mentre la preghiera per gli spettatori stava andando avanti,
molte persone hanno iniziato a inviare sostanze diverse dal proprio sistema.
Hai visto la donna il cui fibroma si è aperto e ha iniziato a sanguinare all'istante.
Ecco una donna che ha vomitato una miscela di sangue e altre sostanze.
Vogliamo solo prenderne un altro da ascoltare e dopo, procederemo.
Signora, dicci il tuo nome e il problema che ti ha portato a The SCOAN.
Mi chiamo Ngozi Emmanuel Akeh.
Il problema che mi ha portato a The SCOAN è stato uno sparo nel sogno.
Dopo lo sparo, ho iniziato ad avere dolore al petto, alla schiena e su tutto il corpo come un oggetto in movimento.
Mentre l'uomo di Dio stava pregando, ho avuto l'impulso di vomitare
perché il mio stomaco stava girando e ho vomitato tutte queste sostanze -
una miscela di sangue e altre sostanze.
Ora sono libero. Grazie Gesù! Sono guarito; Sono stato consegnato! Niente più dolore allo stomaco!
Ora dopo il vomito, come ti senti?
Niente più dolore al petto. Lo stavo persino testando prima, ma sto bene; Non sento più il dolore.
Avevo dolori al petto, mani, gambe e unghie - adesso, sto bene!
Non sento più il dolore!
Amen! Dobbiamo applaudire per il meraviglioso Gesù Cristo!
Sangue vomitato e sostanze velenose durante la preghiera degli spettatori
Guarito durante la preghiera degli spettatori